(ツギハギベアのうなり声)
(咆哮)
(ﾙ-ﾁｪ)はぁぁ～！
(ツギハギベアの断末魔)
(魔物のうなり声)
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(ｴﾙﾏ)ふっ！
(魔物のうめき声)
(ﾙ-ﾁｪ)ふっ！ ううっ！
＜曲芸歩術＞
ほっ
うっ やぁっ！
(成金ラーナの鳴き声)
(ﾙ-ﾁｪ)フフッ
ドッペルイリュージョン！
(ﾙ-ﾁｪたち)あっ!?
(成金ラーナの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)ふっ！
(成金ラーナのもがく声)
(ルーチェの走る息遣い)
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラスト！
ふんっ！
んんんん～！
(成金ラーナの鳴き声)
アハッ！
んんんん～！
(ｴﾙﾏ)
＜ヤツを倒すには あと３発魔石を
投擲しなければならない＞
＜そしてマスターは自動回復が早い…＞
＜時間をかければ完全に詰み…＞
ハッ!?
＜嘘だろ…＞
＜この位置取りなら
シルフカッターは来ないはず…＞
ああ!?
＜ダメだ＞
＜よけられない！＞
ぐっ！
ぐうううう…
ううう…
うおおおおおおっ！
ぐわっ！
(エンブリオの笑い声)
(ｴﾙﾏ)＜意識がかすむ…＞
(速い鼓動)
＜心臓の鼓動が速い＞
＜足に力が入らない＞
(ｴﾙﾏ)＜なるほど＞
＜この状況でスタンは致命的だ＞
＜こりゃ…＞
＜幸運力の初期値が
低いのかもしれないな…＞
ルーチェに
居てもらうべきだったか…
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん
２人で倒しましょう！
(ﾙ-ﾁｪ)そりゃどうも！
(ｴﾙﾏ)あっ!?
(ﾙ-ﾁｪ)ご指名いただき
ありがとうございます！
(エンブリオのうなり声)
ドッペルイリュージョン！
(ｴﾙﾏ)なっ 何やってるんだ！
２人を連れて逃げたはずじゃ…
ハッ!?
(ルーチェの泣き声)
(ｴﾙﾏ)あ…
(ﾙ-ﾁｪ)ほとんど一本道なのに
全然来る気配がないから
あの２人は
安全なところまで案内して
私だけ様子見に来たんです…
すぐ逃げるって言ったのに
なんで本格的に
抗戦してるんですか！
なんで！
(ｴﾙﾏ)これは… 俺の意地だ
すぐ引き返してくれ ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)だったら！
私だって
私の意地で残りますもん！
(ｴﾙﾏ)拾うな
自分でバラ撒いたものは
自分で拾ってくれ
(ｸﾗｲﾝ)なっ!?
(ｴﾙﾏ)子供でもできる
ましてや地面にバラ撒いたものを
餞別とは笑わせる
(ﾙ-ﾁｪ)＜私を助けてくれて＞
＜命懸けで庇って
逃がそうとしてくれて＞
(ｴﾙﾏ)２人を頼む！
(ﾙ-ﾁｪ)＜私の力が必要だって
言ってくれた＞
そんな人を見殺しにして！
逃げるくらいの覚悟だったら！
とっくに冒険者なんて
やめてますもん！
(ｴﾙﾏ)ハッ！
(ｴﾙﾏ)だが俺の唯一の攻撃手段が
もうヤツには通じそうにない
俺にもルーチェにも
ヤツに届く遠距離スキルがないんだ…
(ﾙ-ﾁｪ)だからって
諦めるって言うんですか！
(ｴﾙﾏ)え…
(ﾙ-ﾁｪ)自分はダメなヤツだって
言い訳してた私を
エルマさんは
頼ってくれたじゃないですか
(ｴﾙﾏ)＜大丈夫だ＞
(ｴﾙﾏ)ルーチェ…
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
お前が必要なんだ
(息を吐く音)
(ﾙ-ﾁｪ)もう一度
私を頼ってください！
(ｴﾙﾏ)あぁ…
(エンブリオのうなり声)
(ﾙ-ﾁｪ)
ドッペルイリュージョン…
(ｴﾙﾏ)＜そうか＞
＜ルーチェは俺が思ってたより…＞
頼むルーチェ！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!?
(ｴﾙﾏ)お前の力が必要だ
(ﾙ-ﾁｪ)フフッ
(ｴﾙﾏ)２人で
エンブリオを攻略するぞ！
(ﾙ-ﾁｪ)はいっ！
やりましょう エルマさん！
♪～
～♪
(ﾙ-ﾁｪ)来ます！ エルマさん
(ｴﾙﾏ)ふっ！
シールドバッシュ！
ルーチェ！
(ルーチェの走る息遣い)
(ﾙ-ﾁｪ)てりゃあぁぁぁ！
(衝撃音)
よし やれる… 私だってやれる！
(エンブリオのうなり声)
(２人)あ…
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
キ… キリがない こんなの！
(ｴﾙﾏ)ああ
ブリキナイトを倒すのは無意味だ
持久戦になると
こちらに勝機はなくなる
エンブリオ本体を叩く必要がある
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
策はあるんですか!?
(ｴﾙﾏ)あるにはある…
(ﾙ-ﾁｪ)え…
(ｴﾙﾏ)ルーチェのダイス・スラストで
ヤツを貫いてくれ
失敗すれば そこで終わりだ
６分の１…
お前の幸運にかけるしかない
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(ｴﾙﾏ)エンブリオの肉の鎧は
目を閉じた状態で防御力88
＜防御力200の
成金ラーナを貫いた＞
＜ダイス・スラストの
クリティカルであれば＞
強引にでも大ダメージを
与えることができる
本来の手順をスキップして
エンブリオを倒しきることが
できるはずだ
(ﾙ-ﾁｪ)で でも私
ヤツのいる高度までどうやって…
あっ！
(ﾙ-ﾁｪ)ふっ！
ふっ！ ううっ！
ほっ！
うっ やぁっ！
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！ 曲芸歩術！
(ｴﾙﾏ)いや
それではヤツのシルフカッターの
格好の的になってしまう！
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
ならどうやって…
(ｴﾙﾏ)俺が無理やり距離を詰める
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
(ｴﾙﾏ)＜ルーチェは
そのあとに続いてくれ＞
それに成功したら
＜俺がシールドバッシュで＞
＜ルーチェの体を
宙へ弾き飛ばす＞
だが リスクが大きすぎる
(ﾙ-ﾁｪ)え…
(ｴﾙﾏ)失敗すれば
２人とも命の保証はない
(ﾙ-ﾁｪ)うぅ…
んっ…
(エンブリオの笑い声)
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラストの６頼み… ですか
ほかに手がないなら
それに頼るしかありませんね
やります！
私 絶対に６を出してみせます！
(ｴﾙﾏ)頼んだぞルーチェ！
お前の幸運力に
期待させてもらう！
(ﾙ-ﾁｪ)はい！
(走る足音)
(ｴﾙﾏ)ふぅっ！
当て身斬り！
ルーチェ 今だ！ 跳べ！
(ﾙ-ﾁｪ)はぁぁぁっ！
(ｴﾙﾏ)シールドバッシュ！
(ｴﾙﾏ)＜ここまでは完璧だ＞
＜あとはもう
幸運の女神に祈るしかない＞
＜２匹目の成金ラーナ戦では＞
＜幸運力の高いルーチェが
７回連続で６を出し損ねていた＞
＜意味のない偏りだと わかっている＞
＜だが…＞
＜確率は収束する＞
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラストー！
(ｴﾙﾏ)＜チャンスは一度きり＞
(ﾙ-ﾁｪ)んんんん～！
(ｴﾙﾏ)＜頼む！＞
あっ!?
ああっ!?
(ｴﾙﾏ)うっ!?
ぐっ…
(エンブリオの笑い声)
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラストー！
(ｴﾙﾏ)＜チャンスは一度きり＞
(ﾙ-ﾁｪ)んんんん～！
(ｴﾙﾏ)＜頼む！＞
あっ!?
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ!?
(ｴﾙﾏ)うっ!?
(ｴﾙﾏ)ぐっ…
(エンブリオの笑い声)
(ｴﾙﾏ)＜ダメだった＞
＜ほかに手がなかったとはいえ＞
＜命をチップに博打(ばくち)を打つような
戦法を取るべきではなかった＞
＜この状況…＞
＜切り抜けるには どうすれば!?＞
＜ここで諦めるわけには…＞
＜せめてルーチェが
安全に着地できるように＞
＜ブリキナイトを引きつけなければ＞
(ﾙ-ﾁｪ)んっ…
ふっ！
(ｴﾙﾏ)はっ!?
(ﾙ-ﾁｪ)＜曲芸歩術！＞
(ｴﾙﾏ)ハッ！
(ﾙ-ﾁｪ)これが！
本当の最後の！
ダイス・スラストー！
(ｴﾙﾏ)ああっ！
(エンブリオのうめき声)
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル39になりました＞
(ｴﾙﾏ)
＜１つ大きな間違いを犯していた＞
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル41になりました＞
(ｴﾙﾏ)＜俺はルーチェの運に
ただ祈ることしか できなかった＞
＜だがルーチェは
天運に見放されても＞
＜自力でその先の勝利を
もぎ取ったのだ＞
フッ…
(ﾙ-ﾁｪ)た 倒せた…
私が 本当に!?
あっ!?
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)うあ!?
(ｴﾙﾏ)お前がいなかったら
俺は死んでいた
本当にありがとう
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)フフ…
(ﾙ-ﾁｪ)ハッ！
エ エヘヘ… そうですかぁ？
私もなんだか今回のダンジョン探索で
すごく自信がついた気がします
使い物にならないクラスだって
ずっと言われてきましたけど
アイテムだって
すっごくいっぱい手に入りましたし
ダイス・スラストだって…
(ｴﾙﾏ)いや そうじゃない
(ﾙ-ﾁｪ)うぇ？
(ｴﾙﾏ)ルーチェだからだ
(ﾙ-ﾁｪ)んんっ！
(ｴﾙﾏ)ハハッ
クラインは惜しいことをしたな
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
エヘ… エヘヘヘヘ
(ｴﾙﾏ)＜俺もこの世界では
レベルやクラスでばかり人を見てきた＞
＜そういう意味では
父親やクラインと変わらない＞
＜ただ彼らと
評価基準が違っただけだ＞
＜ルーチェは命懸けの状況で＞
＜意地を張った俺を助けるために
戻ってきてくれた＞
＜そのうえ極限状態の中の
とっさの機転で状況を覆し＞
＜エンブリオを討伐したのだ＞
＜恩と義理に厚く＞
＜ここぞの場面で
実力以上の力を発揮できる＞
これ以上に頼れる仲間が
いるだろうか
(ﾙ-ﾁｪ)それはさすがに
褒めすぎですよぉ～
ンフフフフ～
やーだーエルマさんったらぁ～
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜称号"番狂わせ"を得ました＞
＜パーティメンバー２名以下…＞
＜推奨レベル７割以下で
マスターを討伐した証＞
＜レベルが上の相手との戦闘時
攻撃力・素早さが プラス15％される＞
(ｴﾙﾏ)＜マスターを低レベルで
討伐した際に入手できる称号＞
＜「マジック・ワールド」での
必須称号だったため＞
＜いつかは取得するつもりだったが＞
＜まさか こんな早い段階で
手に入るとはな…＞
(ﾙ-ﾁｪ)
アイテムありましたよぉ～
ブリキソード！ わーい！
(ｴﾙﾏ)え!? マジかよ!?
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜ブリキソード
レベル35 攻撃力プラス９＞
＜市場価値240万ゴルド
ブリキナイトの剣＞
(ｴﾙﾏ)＜アッサリと高価なアイテムを
ドロップしてくれる…＞
＜やはり豪運のスキルツリー持ちの
恩恵は大きい＞
＜だが…＞
＜装備して歩くのは
さすがに勇気がいるな…＞
＜こうなるとエンブリオのドロップにも
期待したくなる＞
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ｴﾙﾏ)風属性付与スキル持ちの弓は
落ちてなかったか？
(ﾙ-ﾁｪ)弓ですか？
どうでしょう？
(ｴﾙﾏ)エンブリオのドロップ品だ
＜さすがにそこまで
うまくはいかないか…＞
ん？
スキルブック!?
＜武器より はるかにドロップ率の低い
スキルブックのレアドロップ！＞
＜それも使い勝手のいい
中級風魔法だ！＞
＜もともとスキルブックは
高価なのが当たり前だが＞
＜この世界では貴族の占有で
さらに市場価値が跳ね上がっている＞
＜とんでもない値がつくはずだ＞
(ﾙ-ﾁｪ)どうしたんですか
エルマさん？
アイテムを隠したりなんかして
(ｴﾙﾏ)え!? いっ いや悪い
えらい物が手に入った
これこそ命を狙われる
＜これはあの婆さんのところで
さばくしかない…＞
(地鳴り)
(ﾙ-ﾁｪ)わ!?
うわっ！ わわわっ
あっ!?
(ﾙ-ﾁｪ)エ エルマさん
これって!?
(ｴﾙﾏ)心配ない
マスターが討たれたことで
ダンジョンが消滅してるだけだ
気づいたらダンジョンの外に立ってる
(ﾙ-ﾁｪ)そうなんですか
ビックリしちゃいました
今回いろいろと初めてづくしです
(ｴﾙﾏ)あ…
今 言うことじゃないんだが…
(ﾙ-ﾁｪ)はい？
(ｴﾙﾏ)今回の成果が
６千万ゴルドを超えたぞ
(ﾙ-ﾁｪ)へっ？
(ｴﾙﾏ)＜概算だから
多分としか言えないが＞
(ﾙ-ﾁｪ)がぁっ…
(ｴﾙﾏ)お おいルーチェ
大丈夫か？
ルーチェ どうした!?
(ﾙ-ﾁｪ)ほ 本当に
今言うことじゃないです
(ｴﾙﾏ)あ…
フフ…
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜ルーチェのおかげで
エンブリオを倒すことができた＞
＜ホントにすごい仲間だ＞
＜これで本来の目的＞
＜燻り狂う牙のスキルブックに
近づくこともできた＞
＜あともう少し稼ぐことができれば
５千万ゴルドも夢じゃない！＞
＜いや しかし
あの欲深な婆さんが相手だ＞
＜一筋縄で行くだろうか＞
＜次回「交渉」＞
＜まずはダンジョン攻略の
祝賀会といこうか！＞